В целом обязанности совпадают с теми, что и в прошлом рабочем месте Филанко, НО! Выполнял дополнительные задания руководства по модернизации сайта (перенос сайта на другой сервер и на другой движок - работа по администрированию, интеграция сайта с биллинговой системой - с помощью PHP создавались скрипты, подгружающие данные из биллинга на сайт, также приходилось вводить дополнительные GUI элементы на сайт с помощью CSS и Javascript)/ Приходилось разбираться в чужом коде (сайт изначально создавал не я) и т.д.

Здравствуйте!
Все мои навыки и то, чем я занимался на рабочем месте, подробно описано в моем резюме, хочу только добавить, что я в IT сфере с сайтами, серверами, программированием уже несколько лет. Но прямую должность программиста пока еще не получил. Пробовал еще в компании Филанко, но там не было вакансии Junior , а только дорогие программисты с большим стажем. В нынешней компании Планетахост у меня тоже еще должность специалиста техподдержки, а не программиста, однако периодически выполняю дополнительные задания от руководства  c помощью PHP, Javascript, CSS, также приходилось править базу MySQL. Так как весь код, который я написал, является собственностью компании, в которой я в настоящий момент работаю, я не могу выложить его в открытый доступ. Однако на собеседовании я могу подробно описать, как делал и что делал, продемонстрировать некоторые участки кода на личном компьютере. 
